Alien datang menaklukkan Bumi
Demi kakao yang dicari-cari
Mereka akan tiba tak lama lagi
Apa mungkin terjadi?
Jadi, kita memerlukan penyelamat Bumi
BoBoiBoy!
MINUMAN DINGIN
Ying!
Yaya!
Gopal!
Dan pahlawan super kita
BoBoiBoy!
Bapak dan Ibu.
Sebentar lagi, kita
akan sampai di stasiun berikutnya.
Terima kasih telah memilih
Yongpin Aerotrain.
Akhirnya sampai juga.
Aku tidak sabar untuk pergi karaoke.
Harus pemanasan dahulu.
Wahai kupu-kupu
Terbanglah tinggi!
Hei, Nak! Kau tidak boleh masuk ke sini!
Apa? Mikrofonnya masih menyala?
Oh, tidak!
Saya minta maaf atas
kesalahan teknis yang terjadi.
Terima kasih,
tolong jangan beri tahu atasan saya.
Bagus!
Aku bisa ceritakan ke Kakek.
Akhirnya, kita sampai di sektor terakhir.
Bagus. Mulai pencarian.
Pencarian dimulai.
Data pencarian menunjukkan tenaga
yang tinggi dari salah satu planet.
Planet mana?
Planet Bumi!
Planet Bumi?
Kecepatan penuh!
Perhatian! Kereta akan segera datang…
Sudah tidak sabar bertemu cucuku.
Tolong berdiri di belakang garis kuning
demi keselamatan Anda.
Terima kasih sudah menemaniku.
Sama-sama. Salam, ya, untuk Tok Aba.
Jangan nakal.
- Sampai jumpa!
Sudah tidak sabar bertemu Kakek!
BoBoiBoy!
Kakek!
Cucu Kakek sudah besar.
Kakek?
Ya?
Aku bukan BoBoiBoy.
Wah, Kakek kelihatan lebih muda!
Kau memeluk siapa?
Maaf, Pak.
Kakek juga sama.
Kakek juga sama!
Bukan salah Kakek. Kakek sudah tua.
Kau masih muda, tapi sudah lupa.
Kakek, apa kabar?
Baik. Ayo kita pulang.
Kakek, tadi masinis kereta
lupa mematikan mikrofon.
Benarkah?
Bapak ini siapa?
Bos, jenis tenaga yang terdeteksi
adalah yang terkuat.
Tenaga kakao.
Apa? Tenaga kakao?
Bos tidak tahu?
Aku tahu, tapi lupa.
Kakao merupakan jenis tenaga yang terkuat.
Tenaga ini dipercayai sudah punah.
Apa? Kita harus mendapatkan tenaga ini!
Komputer! Nyalakan lampu!
Tampilkan gambar planet Bumi.
Aku tahu kenapa banyak
tenaga kakao di sini.
Lihat! Tidak ada
makhluk yang tinggal di planet ini!
Itu bulan, bukan Bumi.
Aku tahu.
Ya, tapi bohong.
Diam!
Komputer!
Cari informasi tentang kakao di Bumi!
Baik, Bos!
Kita sudah sampai. Turun.
Wah, rumahnya tua.
Tua seperti Kakek.
Cucu nakal. Kau masih sempat meledek?
Sudah, masuk.
Meskipun tua, rumahnya masih kokoh.
Sama seperti yang punya.
Iya, Tok Aba.
Ini kamarmu.
Kakek yang menyiapkan semuanya?
Iya. Memang siapa lagi?
Lumayan untuk ditempati.
Lagi pula, kau tak akan lama di sini.
Wah, luar biasa!
Kakek senang kau ke sini.
Kakek butuh bantuan karena sudah tua.
Mau diminta tolong, malah tidur.
Anak ini malah tidur
saat aku sedang bicara.
BoBoiBoy, bangun.
Kasihan, cucu Kakek lelah. Tidur nyenyak.
Tampaknya penduduk Bumi
menggunakan kakao sebagai makanan.
Apa? Mereka makan kakao?
Mereka tidak tahu
kalau kakao adalah tenaga yang terkuat.
Kau juga baru tahu tadi.
Diam!
Turun ke Bumi dan buat pengumuman!
Aku akan memaksa
penduduk bumi untuk menyerahkan kakao!
Tok Aba!
Tok Aba ke mana, ya?
Di mana?
"Bertemu di kedai Tok Aba?"
Baiklah. Kunci pintu? Sudah!
Sekarang, menyapa Yaya.
Jadi, dia seperti ini?
"Yaya?"
Hai, BoBoiBoy!
Kau ini. Mengagetkan saja.
Bagaimana kau tahu namaku?
Oh, Tok Aba yang memberi tahu.
Tok Aba memang suka begitu.
Oh, Tok Aba bilang,
terima kasih untuk biskuit semalam.
Sama-sama!
Tok Aba pasti suka biskuitnya, 'kan?
Tidak tahu. Mungkin saja.
Baiklah, Yaya. Aku mau pergi
ke kedai Tok Aba.
- Kedai Tok Aba?
- Ya.
Oh, mudah. Belok kanan, lalu…
Oh, tidak perlu.
Tok Aba sudah menulisnya di kertas ini.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
Baiklah. Pertama, turuni tangga
di dekat rumah.
Lalu seberangi jalan,
tapi jangan lupa tengok kanan dan kiri.
Turun tangga sekali lagi,
tapi hati-hati karena ada turunan!
Ada banyak anjing.
Nanti, kau akan sampai di ladang karet.
Setelah itu, lurus sampai ke pantai.
Setelah itu, lurus saja.
Lurus saja sampai melihat kedai Tok Aba.
Akhirnya sampai juga!
Lelah sekali.
Bagaimana Tok Aba bisa
berjalan kaki ke sini setiap hari?
Kasihan Tok Aba.
Jangan khawatir.
Kakek naik motor.
Lagi pula, dekat dari rumah.
Kenapa aku harus jalan sejauh itu?
Kenapa? Supaya kau sedikit berolahraga.
Kekek memang usil.
Hai, BoBoiBoy!
Jauh, ya?
Karena itu, aku mau
menunjukkan jalannya tadi.
Bukan tak mau, tapi aku masih malu, Mimi.
Mimi? Aku Yaya!
Benarkah? Aku kira Mimi.
Aku ingat namamu,
tapi kau tak ingat namaku.
Sudah, kalian berdua jangan bertengkar.
Nanti tidak ada yang datang ke sini.
Ini kedai apa?
Kedai kakekmu sendiri tidak tahu?
Kau siapa?
Tenang. Akan aku jelaskan.
Inilah Kedai Kakao Tok Aba!
Tok Aba, dia siapa?
- Gopal. Selalu minta produk gratis.
- Dia menyediakan makanan dan minuman.
Yang terbuat dari kakao!
Ada kue cokelat!
Es krim cokelat!
Pisang goreng cokelat!
Dan yang terbaik,
cokelat panas spesial Tok Aba!
COKELAT PANAS TOK ABA
Ada yang salah dengan anak ini.
Tok Aba hanya menjanjikan
yang terbaik dengan motonya,
"Dijamin puas!"
Jadilah pelanggan setia seperti saya
dan nikmati potongan harga
sampai 100 persen!
Sejak kapan?
Kakek tak pernah bilang!
Hai.
Aku BoBoiBoy.
Gopal! Teman baikmu!
Tok Aba, saya sudah jadi teman baiknya.
Boleh minta cokelat panas gratis?
Apa? Aku cuma bertanya.
BoBoiBoy, angkat teleponnya!
Halo?
Halo, Tok Aba!
Ini bukan Tok Aba.
Ini BoBoiBoy?
Ya.
Aku Ying!
Aku mau pesan minuman.
Boleh. Mau pesan apa?
Satu cokelat panas spesial!
Baiklah! Tok Aba,
satu cokelat panas spesial!
Aku minum di sini.
Minum di sini!
Baiklah.
Terima kasih!
Sama-sama.
Ying, kenapa kau tidak pesan langsung?
Aku malu.
Abaikan saja. Dia memang seperti itu.
Kita menonton TV saja.
Penduduk Bumi!
Aku adalah Adu Du dari planet Ata Ta Tiga!
Serahkan semua biji kakao kalian,
atau bersiaplah untuk musnah…
Kenapa kau ganti saluran?
Karena membosankan.
Tidak!
Mereka mengira
pengumuman tadi adalah acara TV!
Bagaimana bisa?
Tuan Bos, aku telah mengumpulkan info
tentang penduduk Bumi.
Hasilnya sungguh menakutkan!
Apa yang menakutkan?
Lihat ini, Tuan Bos!
Lihat apa yang mereka lakukan
terhadap makhluk hijau!
Mereka memotong
makhluk hijau menjadi kecil,
lalu mereka masak di dalam air mendidih!
Dan akhirnya,
mereka memaksa
anak-anak memakannya sampai habis!
Kenapa mereka sangat kejam
kepada makhluk hijau seperti aku?
Untung aku ungu.
Pantas mereka tidak takut
pada pengumuman kita.
Sepertinya kita tidak punya pilihan lain.
Kita harus menggunakan Bola Kekuatan!
Tapi Bola Kekuatan memerlukan
tenaga yang besar untuk diaktifkan!
Aku tahu. Kita akan menggunakan
tenaga kakao!
Probe! Pergilah dan curi kakao itu!
Kenapa harus aku, Tuan Bos?
Karena kau berwarna ungu.
Kenapa aku dilahirkan berwarna ungu?
Baiklah, BoBoiBoy. Kakek mau pergi.
Jaga kedainya sebentar.
Aku tidak tahu harus apa.
Bagaimana kalau ada banyak pelanggan?
Jangan takut. Mereka cuma orang.
Bukan alien.
Sampai nanti!
Tok Aba ada-ada saja.
Kalau alien datang, aku harus apa?
Hampir saja!
Astaga!
Mereka juga memakan alien ungu!
Pencuri!
Jangan lari!
Jangan makan aku! Aku tidak enak!
Berhenti!
Habislah aku.
Tok Aba pasti marah.
Makhluk apa yang mencuri kakao tadi?
Masuk ke mana dia?
Tuan Bos! Aku berhasil mencuri kakao!
Bagus!
Terima kasih. Aku memang…
Apa salahku?
Kau memberikan informasi yang salah!
Penduduk Bumi tidak memakan makhluk hijau.
Gambar yang kau ambil tadi
adalah gambar sayuran.
Berhenti!
Kau mau pergi ke mana?
Aku akan mengembalikan kakao ini.
Kenapa kau mau mengembalikan kakao itu?
Bawa ke sini!
Iya, penduduk Bumi tidak ganas.
Jadi, kita tak perlu kakao
untuk mengaktifkan Bola Kekuatan.
Komputer, pukul dia!
Baik, Bos.
Kau bodoh!
Ini kesempatan kita
untuk mengaktifkan Bola Kekuatan
dengan tenaga kakao!
Dengan Bola Kekuatan,
kita akan menguasai Bumi
dan merampas semua kakao!
Sakit.
Sudah! Ikuti aku ke ruang senjata.
Itu alien yang tadi ada di TV.
Komputer, masukkan kakao itu sekarang.
Baik, Bos.
Bagus!
Dengan tenaga kakao,
Bola Kekuatan akan dapat diaktifkan!
Jadi, itu cara mereka mendapat tenaga.
Aku harus mengambil kakao itu.
Bos, Bola Kekuatan
memerlukan sedikit waktu untuk aktif.
Apa?
Aku ingin melihat kekuatannya sekarang!
Komputer, masukkan kakao itu
ke dalam Probe.
Baik, Bos.
Bagaimana, Probe? Apa yang kau rasakan?
Aku merasa…
kakao ini lezat!
Apa?
Probe!
Bos, Probe memasuki laboratorium.
Komputer, nyalakan lampu sekarang!
Aku Super Probe!
Robot pemusnah!
Sudah cukup!
Alah.
Apa?
Kalau pesawat ini meledak, kau mau ganti?
Bos, Bola Kekuatan telah diaktifkan!
Bagus! Ayo ikut aku.
Bos.
Dengan Bola Kekuatan dan Super Probe,
kita pasti akan…
Hai
Hanya lewat.
Bos! Itu Bola Kekuatan!
Probe, kejar dia!
Komputer, tutup semua pintu masuk!
Tuan Bos?
Bos, anak itu berhasil kabur
dengan Bola Kekuatan!
Bodoh! Cari dia sampai dapat!
Cari!
Ke mana saja kau, BoBoiBoy?
Kau membuat Kakek khawatir!
Tadi, aku mengejar alien.
Dia mencuri kakao ini.
Waktu mau mengambilnya kembali,
ada robot besar yang mengejarku!
Kau kebanyakan makan cokelat.
Tok Aba tidak mendengarkan ceritaku?
Kakek dengar.
Sudah, ayo pulang.
Kakek mau tutup kedainya.
Tok Aba tidak percaya ceritaku.
Bola, bagaimana cara membuat
Tok Aba percaya?
Aku tahu!
Ochobot!
Astaga!
Aduh.
Kau ini…
Kau Bola Kekuatan Adu Du!
Adu Du?
Namaku Ochobot!
Kau mau apa dari aku? Katakan!
Aku ingin memberimu kekuatan!
Kekuatan?
Ya. Kekuatan.
Bos, aku mendeteksi
sebuah gelombang tenaga yang kuat.
Itu pasti dari Bola Kekuatan!
Cari lokasinya!
Wah! Apa ini?
Itu jam kekuatanmu!
Kenapa kau memberi ini padaku?
Bukankah kau yang mengaktifkan aku?
Benar!
Jadi, apa kekuatanku?
Kekuatan Elemen!
Kau bisa mengendalikan elemen
yang ada di planet ini!
Benarkah?
Bagaimana cara menggunakannya?
Sabar!
Untuk menggunakan kekuatan ini,
kau harus banyak berlatih.
Karena kekuatanmu itu
paling sulit dikendalikan.
Kau berhasil menggunakan Elemen Petir!
Bagaimana kau melakukannya?
Seperti ini.
Tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana cara melakukannya?
Panas!
Sepertinya akan hujan lebat.
Hebat!
Elemen Angin!
Bagus!
BoBoiBoy, tutup jendelamu!
Astaga! Tok Aba!
Bagaimana ini?
BoBoiBoy! Gempa bumi!
Gempa bumi apa, Kakek?
Sudah. Tutup jendelamu.
Akan segera hujan.
Baik, Kakek!
Untung tidak ketahuan!
Sekarang, aku adalah pahlawan super!
Kau sudah menggunakan Elemen Tanah!
Gempa bumi!
Jangan takut pada langit yang gelap
Ayo, beranikan diri saja
Kita hadapi semua bersama
Marilah
Kita bertualang
Inilah saatnya
Untuk bersenang-senang
Jangan bimbang
Jangan ragu
Pasti mengagumkan
Biar ia bawa kau pergi
Bersiaplah
Ayo bertualang
Ini saatnya
Bersiaplah
Terjemahan subtitle oleh
Fitriyadi Sulistiyono